[Todo el camino hacia el sol]
[Episodio 6]
Entonces, cuando te hagas rico y te asciendan,
no te olvides de levantarme, ¿de acuerdo?
Eres tan gracioso.
Eres un abogado en Jinda,
pero usted quiere que un abogado asistente le ayude.
La gente se reirá de ti si saben esto.
No hay nada de qué reírse.
Esto es normal.
Bueno.
Sigue trabajando.
No olvides el café.
Adiós.
Esto también es para ti.
Solo llévatelo a casa.
Es solo la hija de mi amigo.
Ella quiere aprender CAD.
No pienses demasiado.
¿Por qué estás tan nervioso?
Esto no es una cita.
Incorporarse.
no estoy nervioso
¿No estás nervioso?
No soy.
Mírate.
Ustedes dos siempre me encuentran problemas.
Lo siento, llegamos tarde.
Estás aquí.
Xinyu ha crecido tanto.
Se convirtió en una niña tan hermosa.
Hola, tías.
Ella ya no es joven.
Lv, siempre eres tan gracioso.
Toma asiento.
Bueno.
Permítanme presentarles el uno al otro.
Esta es mi hermana.
Hola.
Este es mi sobrino, Ding Zhitan.
Hola tía.
Este joven...
Tu hijo es guapo.
Es miope.
Esta bien.
Totalmente bien.
No problem.
Sí, esto es genético.
Vierta un poco de agua para su tía.
Bebe un poco de agua, tía.
Gracias.
Puedo hacerlo yo solo.
¿Por qué estás sentado aquí?
Ordena los platos.
¿A mí?
¿Entonces quién?
Bueno.
Ustedes dos van juntos.
¿Por qué voy allí?
Él hará eso.
Podéis ir juntos.
Podemos conversar aquí.
Vamos.
Solo vamos.
¿Algo que quieras comer?
Lo que sea.
Solo vamos.
Vamos.
Bebe un poco de agua.
Bueno.
¿Sabes lo que esto significa, verdad?
Sí.
Tú...
Tengo una novia.
Quiero decir,
se puede comer algo picante?
Sí.
Entonces pide una olla de sopa de pollo,
súper picante.
Bueno.
Lo lamento.
Mi mamá y mi tía tercera, siempre son así.
Está bien, mi mamá también es así.
Ella me obliga a tener citas todos los días.
Muy molesto.
Todavía soy tan joven.
¿Cómo puedo ahogarme en el amor?
Sí.
Deberías disfrutar de estar soltero.
Se supone que debes enseñarme CAD.
Así es.
Mi tercera tía me dijo que te enseñara CAD.
¿También estás jugando a este juego?
No.
Quiero aprender CAD.
Bien.
El examen es más importante.
Así es.
Esto también es delicioso.
Bueno.
Ordena esto.
[Mujía Bienes Raíces]
[Tian Rong]
Señorita Tian.
Gerente.
¿Aún trabajando?
¿No almorzaste?
No tengo hambre.
Buenas noticias,
Te ayudé a obtener el excelente bono de empleado.
Son 2000 yuanes.
Gracias, gerente.
De nada.
Trabaja duro.
Ve mañana a la oficina de bienes raíces.
La última vez obtuvimos un certificado del caso.
Gerente.
No creo que pueda ir allí.
voy a renunciar
Entonces esto no es para ti.
La empresa ordenó,
Sólo los empleados regulares pueden recibir el bono.
¿Cuál es el objetivo del bono?
Significa animarte a ganar más dinero,
para no coger el dinero y salir corriendo.
Gerente, lo pensaré.
Recuerda decirme.
Apresúrate.
[Mujía Bienes Raíces]
Hola Fan.
Déjame decirte,
Soy el excelente empleado de mi empresa el mes pasado.
Tengo un bono de 2000 yuanes.
Pero si renuncio ahora,
No puedo conseguir ese dinero.
¿Qué debería hacer ahora?
Dos mil yuanes pueden comprar tu futuro, ¿verdad?
¿Se puede ser más previsor?
Te lo ruego.
Sé que soy miope.
Pero,
si renuncio ahora,
Ni siquiera puedo obtener la comisión de ventas del mes pasado.
Y necesito tiempo para encontrar un nuevo trabajo.
Y no puedo decirles a mis padres que renuncié de nuevo.
Esperar.
¿Qué quieres decir?
Sé directo, ¿de acuerdo?
¿Puedes prestarme 2000 yuanes?
Necesito pagar el alquiler.
Tian Rong.
Puedo prestarte 2000 yuanes.
Incluso puedo dártelo.
Pero no me gusta tu pequeña prueba, ¿entiendes?
Puedes renunciar o no, eso es todo.
Nuestra situación actual de seguridad en Internet es compleja.
Los ciberataques nacionales e internacionales son cada vez más frecuentes.
Y ahora están usando más y más métodos.
Timbre.
¡Timbre!
Llegó al límite de nuevo.
¿Qué debería hacer ahora?
Tranquilizarse.
La gente está mirando.
Escucha mi consejo, véndelo.
En caso de que te salga más barato y no puedas comprar una casa.
Pero no puedo comprar una casa ahora.
¿Quién sabría eso?
Debes recordar, donde hay vida, hay esperanza.
[Un accionista se suicidó después de alcanzar el límite]
[Invirtió 700.000 yuanes, pero sólo quedan 30.000 yuanes.]
Timbre.
Atrápame.
Estás aquí.
Por supuesto.
¿Por qué te vistes tan rojo hoy?
Predije que la Señorita Diosa estaría aquí.
Eres tan dulce.
Vamos.
Te invitaré a una barbacoa.
Déjame contarte buenas noticias.
Tengo una promoción hoy.
Ahora soy asistente de abogado.
Excelente.
[Tecnología Kezhong] Eso es bueno.
Así es.
Vamos.
Ir.
Acelerar.
[Bendiciéndote]
Aquí están tus platos.
Gracias.
Ten una buena comida.
Bueno.
Llámame si necesitas algo.
Felicitame.
Felicidades.
Estoy a punto de pronunciar mi discurso.
Desde que comencé a trabajar, he estado luchando.
Puedo hacer café y escribir informes.
Puedo conducir un coche y cargar cosas.
- Sobre viaje de negocios... - Te fuiste en cualquier momento.
Y siempre trabajas horas extras.
Pero todos mis esfuerzos dieron sus frutos.
Finalmente me convertí en abogado.
¿Soy genial?
Mujía.
Tu eres genial.
Eres más grande que yo.
Déjame decirte,
mi salario se duplicó este mes.
Estamos más cerca de comprar una casa.
Pero no puedes decir eso.
En realidad, creo,
el mercado inmobiliario está lleno de espuma.
¿Qué quieres decir?
El mercado inmobiliario no es estable ahora.
Si hay un exceso de oferta en el mercado,
el precio de la vivienda bajará.
Hay muchas experiencias en el extranjero que nos dicen,
necesitas mantener la calma,
cuando la gente está loca.
Ya sea que suba o baje,
Me casare contigo.
Por supuesto.
Tenemos que pagar el pago inicial al apartamento de Yadong, ¿verdad?
¿Mañana?
Mañana te daré mi aumento de salario.
Sólo ve a preguntar.
¿Por qué no hay noticias al respecto?
Bien, bien hecho, señorita Li.
Preguntaré cuando tenga tiempo.
Bueno.
Tu tercera tía.
Hola.
Timbre.
Juguemos este fin de semana.
Bueno.
Adiós.
¿Tu tercera tía te presentó una novia otra vez?
No es así. Son cosas de familia.
¿No está ella en Tianjin?
¿Por qué el número es de Beijing?
Viene a menudo a trabajar a Beijing.
Es más conveniente tener este número.
Bien,
Mi prima volverá unos días después.
Vamos a cenar juntos.
¿Unos días más tarde?
Quizás entonces necesite trabajar horas extra.
Hablemos de eso más tarde.
Bueno.
Ella se quedará y trabajará en Beijing.
Tu trabajo es más importante.
¿Verdad, Ding?
Sí.
Salud.
Por un futuro brillante.
Tú...
Bebe despacio.
Hace mucho que no bebo.
Qing.
Mujía.
- Por fin has vuelto. - Ha sido un largo tiempo.
Te vuelves más bonita.
Tú también.
Comamos algo delicioso.
No puedo esperar más.
¿Esto es?
Este es mi prometido, Gao Chang.
Ha encontrado trabajo en el extranjero,
pero fue convocado de regreso por nuestra patria y por mí.
Bien hecho.
Hola.
Qing siempre hablaba de ti.
Dijo que eres la belleza número 1 de tu familia.
Ella tiene razón.
Qing es tan bonita.
Como ella lo dijo, te invitaré a comer.
Por supuesto.
Gao Chang y yo hemos decidido quedarnos aquí.
Como llevas mucho tiempo viviendo aquí,
usted debe ser nuestra guía.
Absolutamente.
¿Por qué no está Ding aquí?
Él necesita hacer dinero.
Acabamos de comprar una casa.
¿Estás a punto de casarte?
Vamos a comer y celebrar.
Bueno.
Dos, uno, sonrisa.
Hoy es como un terremoto para A-share.
- El Índice Compuesto de Shanghái se desplomó. - Ding.
El Sr. Wang no está satisfecho con nuestro plan.
Te he dicho muchas veces que prestes atención a los detalles.
¿Qué haces en la oficina todo el día?
¿Qué dijiste?
Ding Zhitan.
¿Me preguntaste qué dije?
Solo dile a tu novia con franqueza.
Tal vez ella te perdone.
Hay pato asado y pato asado estofado en Beijing.
Excepto Quanjude y Dadong,
También están Jinbaiwan, Bianyifang, etc.
¿Cuál es el mejor entre estos?
Es difícil de decir.
Te vas a quedar en Pekín.
Puedes probar uno por uno.
Podemos usar Excel para hacer una lista.
Bueno.
Comamos.
Aquí.
Gracias.
Haré uno para ti.
¿Cómo son tus trabajos?
Soy analista de inversiones en una compañía de fondos en Financial Street.
Gao Chang será su propio jefe.
Ambos pensamos que hay infinitas posibilidades en China.
Así que organizó un equipo para iniciar su propio negocio de energía limpia.
Bien por usted.
Sé que China florecerá cuando vea a jóvenes como tú.
Tú también eres joven.
No actúes como un anciano.
¿Deberíamos empacar algo para Ding?
Le preguntare.
Hola Mujía.
Timbre.
¿Terminaste de trabajar?
Estoy comiendo con Chen Qing y Gao Chang.
Ven aquí si tienes tiempo.
Yo sigo trabajando.
No iré allí.
Salúdalos.
Puedes hacerlo por ti mismo.
Soy Ding.
Hola Ding.
Escuché que compraste una casa.
¿Cuándo te vas a casar?
No pasará mucho tiempo.
Lamento no haberte recogido hoy.
Te invitaré a una comida algún día.
Disfruten.
Bueno.
Puedes hablar con mi prima ahora.
Aquí.
Hola...
¿Qué ocurre?
Está bien.
Colgó.
Hola.
Timbre.
¿Qué ocurre?
Parece que no estás contento ahora.
¿Jugar juegos?
Podemos hacer un equipo.
Bueno.
Vamos.
De esta manera, señor.
[Li Mujia]
Es demasiado caro vivir en un hotel.
Tian Rong es ahora un buen agente de bienes raíces.
Ella puede presentarte un apartamento.
Bueno.
Un apartamento de una habitación en Financial Street está bien.
¿Qué ocurre?
Parecía que se me cayó algo.
Puedes ir primero.
Regresaré.
Está bien, nos vamos.
Bueno.
Adiós.
Hola.
Eres el gerente ese día, ¿verdad?
Sí.
¿Buscas esto?
Gracias.
De nada.
Bien.
¿Me puede dar su tarjeta de presentación?
Nuestra empresa tiene muchas recepciones de negocios.
Puedo contactarte entonces.
No es conveniente, ¿verdad?
De nada.
Traje tarjetas de visita conmigo hoy.
[Li Guang]
Bueno.
Gracias.
Ten cuidado.
¿Por qué estás aquí?
Me pregunto si cenaste.
Lo hice, gracias.
Vuelve temprano.
Entonces iré a buscar la olla.
¿Buscar qué?
La olla.
¿Puedes dejar de actuar así?
¿Has venido desde muy lejos para traer una olla?
Bien…
Quiero verte.
Estás comiendo un sándwich otra vez.
Hace demasiado frío y es malo para el estómago.
Puedo ir y cocinar para ti mañana.
Espera, escúchame.
Te lo he dicho muchas veces.
Encuéntrame cuando tu trabajo esté resuelto, ¿verdad?
Pero ahora me gusta mi trabajo.
Trabajaré duro.
No hay ningún mal trabajo.
¿Bien?
Sí.
Tian Rong.
Siempre he querido decirte esto.
Creo que es hora ahora.
No somos adecuados el uno para el otro.
Es mejor más temprano que tarde.
Bueno.
Esperar.
Si es por el trabajo,
Puedo cambiar de trabajo mañana.
Llamaré al gerente ahora.
No se trata del trabajo. No es necesario.
En realidad.
No es necesario.
¿Cómo puedes entender esto?
El trabajo es sólo un punto de inflamación, ¿vale?
Esperar…
Más importante,
tenemos ideas diferentes.
Ni siquiera podemos hablar ahora, ¿vale?
No nos separemos, ¿de acuerdo?
Te amo mucho.
Bueno.
no puedo dejarte
Bien.
Escúchame.
No llores, ¿de acuerdo?
No puede resolver nada.
No llores.
Hice esto por nosotros.
¿Entender?
Tengo demasiadas debilidades.
Y soy exigente.
Puedes encontrar uno mejor sin mí.
Está bien, para.
Más importante,
debemos aprender a amarnos a nosotros mismos, ¿verdad?
Bueno.
Adiós.
Rong, estoy de vuelta.
¿Qué pasó?
¿Por qué estás aquí?
Él rompió conmigo.
Fan me abandonó.
¿Fan Huapeng realmente dijo eso?
¿También te sientes mal?
Despierta, Rong.
Te he dicho tantas veces que lo dejes.
¿Y ahora?
Ni siquiera puedes salvar algo de cara.
Y arruinó tu autoestima.
Lo lamento.
Estoy aqui contigo.
Tal vez se arrepintió.
Déjame recogerlo.
Dejame hacerlo.
Hola.
Admirador.
Bueno, dejaste algo aquí.
Te los mando mañana.
Y,
Dejé dos camisas en tu casa.
Envíame esto si tienes tiempo.
I...
Vete al infierno.
Todavía no he terminado.
¿Qué quieres decir?
¿Dónde están las camisas? Se los traeré mañana.
Está bien.
Sólo llora, está bien.
Sólo si tienes una estricta autodisciplina podrás luchar contra la vida mediocre.
Esta es la regla.
Espero que podamos trabajar juntos,
y convertirse en los mejores en esta ciudad.
Mírate.
¿Cómo pudiste vivir sin mí?
¿A qué tipo de personas te enfrentas ahora?
Bajaron tu nivel.
Y te quejaste de que no te presenté a mis colegas.
¿Cómo podría hacer eso?
Más importante,
ahora tenemos ideas diferentes.
Ni siquiera podemos hablar entre nosotros, ¿entiendes?
No somos adecuados el uno para el otro.
Es mejor más temprano que tarde.
Rong, ¿te has quedado dormido?
No puedes beber, ¿no lo sabes?
Bebe la leche.
Mujía.
¿Puedes estar conmigo?
Está bien.
Pasara.
Aquí están tus cosas.
¿Se encuentra ella bien?
Gracias a ti,
Ella esta bien.
Te advierto que no la vuelvas a llamar.
¿Puedes hacer eso?
Sí.
Tian Rong es bueno,
pero no somos adecuados.
¿Por qué dijiste eso ahora?
Le pediste que lavara y cocinara para ti, y eres tan exigente.
¿Crees que eres su jefe?
¿Qué estás haciendo?
Este es el lugar de trabajo.
¿Es adecuado hablar de lo mío aquí?
No es importante para ti
pero es un gran problema para Tian Rong.
No quiero que la uses
y abandonarla al fin.
Espera, ¿cuándo la usé?
La he estado ayudando.
Pero ya no puedo hacer eso, ¿vale?
¿Llamaste a eso ayudar?
La dejas cocinar y lavar ropa,
¿La estás ayudando así?
¿Yo no la ayudé?
¿Que más deberia hacer?
¿La estás ayudando?
Mírate a ti mismo.
Has estado complaciendo al jefe.
¿Y aquí me estás culpando?
Sí.
Así que tienes que tener cuidado.
Tian Rong es bondadoso,
pero soy vengativo.
Será mejor que me impidas llegar a la cima.
Si llego allí,
Serás el primero en ser despedido.
Bueno.
Hazlo.
Estoy esperando.
Hola, Chen Qing.
Mujía.
¿Tiene otras formas de contactar a Tian Rong?
La hemos estado esperando,
y ella no contestó el teléfono.
Ella acaba de romper.
Supongo que ahora se esconde en casa.
Puedes encontrar otro agente.
Bueno.
Tian Rong acaba de romper.
Mujia nos pidió que buscáramos otro agente.
No podemos abandonarla a ella también.
Esperémosla.
Pero sólo reservamos el hotel por siete días.
Está a punto de terminar.
Podemos renovar el contrato de arrendamiento.
¿Todavía tenemos dinero?
No demasiado.
Todavía tenemos algunos.
Está bien. Veamos una película.
Bueno.
Hola Mujía.
¿Estás trabajando?
Iré a buscarte.
Hay algo que quiero decir en persona.
Gerente, lo he estado buscando.
Estás aquí.
tengo una pequeña idea,
así que hice un plan.
Por favor echa un vistazo.
¿Adónde vas?
Aún no es hora de volver a casa.
Ya es hora.
¿Lo que está mal con él?
Bueno, gerente, yo...
Ella solo se reveló.
A las chicas de clase baja no les importa nada.
¿Sabes cómo Li Mujia se convirtió en asistente del abogado?
he oído
Le gusta al gerente Zhao de Northern Land.
¿En realidad?
Escuché que ella lo rechazó.
A esto se le llama jugar duro para conseguirlo.
¿En realidad?
Ella tiene novio.
Escuché que su novio necesita un préstamo para comprar un apartamento.
Supongo
ella sólo lo está usando como excusa.
Ir.
Hola Mujía.
Timbre.
Es tarde.
¿Por qué no estás aquí todavía?
Ahora tengo hambre.
No puedo estar aquí hoy.
Tome una apuesta.
Ponlo todo adentro.
¿Usándome como excusa?
no lo creo
Hola.
Timbre.
¿Estás fuera de servicio?
¿No tienes una cena hoy?
Fui a casa.
¿Qué pasó?
¿Nada malo?
Estoy bien.
No hay nada importante sobre mí.
¿Vas a llegar a casa?
estoy abajo
¿Qué ocurre?
¿Estas borracho?
Un poco.
Mujía.
Ellos dijeron,
romperíamos tarde o temprano.
Bebiste demasiado.
¿De qué estás hablando?
¿Estás bien?
¿Necesitas que te encuentre?
No, no.
no vengas
Llámame cuando llegues a casa.
No dejes que me preocupe.
- ¿Estás bien? - Sí.
Bueno.
Voy a colgar ahora.
No hay señal en el ascensor.
Te llamaré cuando llegue a casa.
Adiós.
Mujía.
Ding, ya estoy en casa.
No te preocupes.
Bueno.
Eso es bueno.
¿Estás bien?
Estoy bien, solo...
Tengo miedo de perderte.
¿De qué estás hablando?
Hemos comprado una casa.
Nos casaremos cuando la casa esté lista.
¿Bueno?
Bueno.
Por supuesto.
Entonces...
finalmente descansas un poco.
Date una ducha y duerme un poco.
Bueno.
Descansa temprano.
Adiós.
¿Qué estás haciendo aquí?
Mira a ese hombre.
Parece un perro.
¿Viste demasiado de A Chinese Odyssey?
Crees que eres el Hada Zixia,
¿Y puedes amar a un hombre durante 500 años?
El gerente usó Tarot Card para predecirme.
Dijo que mientras Huapeng y yo podamos superar este obstáculo,
podemos estar juntos para siempre.
La Carta del Tarot también dice que puedo vivir hasta los 125 años.
Bien.
Hace frío en el suelo.
Vamos a casa.
no iré a casa
Esperaré a Fan Huapeng.
quiero decirle,
Puedo sacrificarlo todo por él.
Lo amo más que a mí mismo.
¿Estás bien?
Vete a casa.
no iré a casa
Ve a casa conmigo.
No yo...
¿Qué estás haciendo aquí?
Esperaré a Huapeng.
Presidente Xiao.
Puedo oírte.
Él está de vuelta.
Entiendo.
no hables
Te enviaré un correo electrónico cuando lo termine.
Está bien, no hay problema.
Quiero encontrar a Huapeng.
Quiero decirle que lo amo.
Incluso puedo morir por él.
¿Estas loco?
¿Qué quieres decir?
¿Incluso puedes morir por él?
¿Bien?
Ven aquí.
¿Quieres morir?
Puedes saltar desde aquí y morir.
Tengo miedo a las alturas,
¿Por qué me llevas al ático?
Puedes saltar desde aquí ahora.
Veamos si Fan Huapeng te llorará en tu tumba el próximo año.
No sabes lo que pasó entre nosotros.
No sabes cuánto lo amo.
No puedes sentir mi dolor.
si, eso no lo se,
pero no puedo dejar que te desprecies.
Tus padres te criaron durante más de 20 años,
y te envió a Beijing.
¿Te quieren?
echarle agua y lavarle la ropa?
no tienes amor,
¿Además de la dignidad?
Solo puedes pensar en Fan Huapeng.
Sólo piensas en él.
Incluso si él ya no está contigo, yo lo estoy.
Todavía estoy contigo.
Li Mujia, tengo mucho miedo.
Mujía.
Está bien.
No llores.
Estoy aquí.
Te haré una medicina.
Hace mucho frío allí.
Entonces, ¿cómo puedo olvidarlo?
Vivir una vida mejor.
Aquí tienes una misión.
Chen Qing y Gao Chang verán casas mañana.
Puedes guiarlos.
No tomes el ascensor,
subir las escaleras.
Simplemente agota lo más que puedas, ¿vale?
Calienta tus manos.
Cuando cogí un resfriado,
Fan Huapeng sólo me pidió que bebiera más agua caliente.
Entonces te serviré un poco de agua caliente.
Tengo hambre.
Haré un poco de sopa.
Debo tratarme bien.
¿Qué pasó?
Está roto de nuevo.
I...
¿Qué?
¿Hiciste eso?
¿Qué hice?
ese pollo
Lo cosí.
¿Estas loco?
Estoy practicando costura ahora.
Vi un pollo en la nevera.
No pude evitar coserlo.
¿Es bonito?
También me intimidaste.
¿Por qué no le quitaste los puntos?
Eres un idiota.
¿Qué pasó?
¿Qué estás haciendo?
Este hilo es estéril.
Puedes comerlo después de cortar el hilo.
te golpearé
¿Qué sucede contigo?
Él rompió conmigo.
te golpearé
Mal hombre.
Hombre malvado.
Ten cuidado.
Bien hecho.
Los hombres son tan inútiles.
¿Es la pérdida de Xiaofan?
Sí.
¿Quién es Xiaofan?
Voy a cocinar, ayúdame.
Próximo.
Huele bien.
¿Bien?
Sí.
¿Esta delicioso?
Pero aún no has comido.
¿Es la pérdida de Xiaofan?
Sí.
Absolutamente.
No entiendo.
No hice nada malo.
Lo considero un ídolo,
pero ni siquiera quiere presentarme a sus colegas.
¿Cómo podría hacerlo?
¿Soy tan malo?
No, no.
Absolutamente no.
Estoy tan triste cuando pienso en esto.
Vamos.
Bebe la sopa.
Déjame decirte,
No es fácil morir por ti.
¿Bien?
Si saltas, tienes miedo a la altura.
Si te cortas la muñeca, tienes miedo a la sangre.
Sería doloroso morir de cualquier manera.
Déjame decirte,
si quieres morir,
no recibirá anestesia.
Entonces no te lo comas.
No, me lo comeré.
Perdí a mi novio.
Cuida tu actitud.
Es muy problemático cuando una chica se separa.
Parece que necesito comprar una casa pronto.
Dijiste que fuiste a ver las casas.
¿Cómo es?
No es bueno.
La primera vez me dieron una botella de agua.
Luego me ignoraron una semana después.
Esto es tan divertido.
Y hay muchas cláusulas de imparcialidad en el contrato.
Y lo que es más,
La vendedora me puso una cara como,
Vete si no puedes pagar uno.
Y simplemente me voy.
Incluso si el desarrollador no tiene escrúpulos,
y hay cláusulas de imparcialidad en el contrato,
¿así que lo que?
Te están ofreciendo la oportunidad de ganar dinero.
Si tu padre te da un cajón de dinero,
¿Te importaría su actitud?
Bien, esto...
¿Y tú?
no tengo padre
Lo siento, esto es solo un ejemplo.
Está bien.
¿Qué es lo que más me importa ahora?
Eso es comprar una casa.
Comprar una casa es más confiable que encontrar novio.
Sí.
Bien.
Esperar.
¿Eres un poco extremo?
Ella acaba de romper.
Eso es diferente.
Si te gustan tanto las casas,
¿por qué no compras uno?
voy a comprar uno
Voy a llamar a mi papá ahora.
Le avisaré a Fan Huapeng,
Vivo una vida mejor sin él.
¿Cuál es tu lógica?
¿Por qué la ruptura está relacionada con la compra de una casa?
Están absolutamente relacionados entre sí.
Las casas son más confiables que los hombres.
Soy inocente.
Mostrar respeto por los muertos,
y simpatía por las niñas desconsoladas.
Solo déjala desahogarse.
Hola papá.
Quiero comprar una casa.
♫ Nadie en este mundo puede reemplazarte ♫
♫ La dulzura de tus ojos sana mi alma ♫
♫ Quiero abrir tu corazón con mi sinceridad ♫
♫ Por este maravilloso destino ♫
♫ Puedo sacrificar todo ♫
♫ Por ti, estoy dispuesto a parar en la mañana ♫
♫ Espera hasta el anochecer ♫
♫ Mira la luna y las estrellas ♫
♫ escalando montañas ♫
♫ A través del lodo y el fango ♫
♫ quiero quedarme a tu lado ♫
♫ Cada cuadro de esos recuerdos profundos ♫
♫ Testifica de nuestro amor ♫
♫ Tan perfecto al tomarse de las manos ♫
♫ Seremos las personas más felices del mundo ♫
♫ Por ti, estoy dispuesto a parar en la mañana ♫
♫ Espera hasta el anochecer ♫
♫ Mira la luna y las estrellas ♫
♫ escalando montañas ♫
♫ A través del lodo y el fango ♫
♫ quiero quedarme a tu lado ♫
♫ Cada cuadro de esos recuerdos profundos ♫
♫ Testifica de nuestro amor ♫
♫ Tan perfecto al tomarse de las manos ♫
♫ Seremos las personas más felices del mundo ♫